Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 16]
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika saya ada 45 minit? ♪
Awak dah selesai?
♪ Adakah saya akan menulis lagu? ♪
Bagaimana keadaannya?
♪ Saya rasa tidak ♪
Awak nampak macam tukang masak.
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Jika saya ada 70 saat? ♪
♪ Bolehkah saya minum satu atau dua? ♪
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
♪ Saya lebih suka naik bas itu ♪
♪ Cari dirimu di mana kau berada ♪
♪ Untuk bercakap tentang awan ♪
♪ Itu kelihatan seperti kanggaru ♪
Tomato awak.
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
♪ Bertanya kepada anda jika anda sanggup ♪
♪ Untuk menemaniku juga ♪
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Adakah ia bagus?
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
Ia bagus.
♪ Jika aku boleh terbang ke atas bumbung ♪
Kalau begitu, makan lagi.
♪ Adakah saya akan merompak bank? ♪
♪ Oh, saya rasa tidak ♪
Baiklah.
Masa untuk menambah sedikit sos tomato.
Saya akan ambilkan sos tomato itu sendiri.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Kenapa ia...
Awak okay tak?
Tak apa. Saya pergi tukar baju.
Saya akan pergi bersama awak.
Biar saya lihat.
Ada banyak sos tomato.
Pakai warna hitam. Awak nampak hebat dengan warna hitam.
Baiklah.
Awak pucat sangat.
Kawasan itu tidak pernah mendapat cahaya matahari.
Saya tidak sengaja melihat.
Bantu saya pakaikannya.
Dua ekor ikan yang awak tangkap hari ini
sungguh montok.
Adakah anda fikir beratnya
sekurang-kurangnya 6 hingga 7 jin?
Saya tidak pernah gagal dalam memancing.
Kenapa lampu dapur menyala?
Ini...
Mu, awak dah balik rumah?
Apa yang berlaku kepada dapur itu?
Ibu, saya nak aiskrim.
Ada sikit dalam peti sejuk. Awak tolonglah.
Ibu, mana tablet saya?
Bukankah ia ada di bilik kakak awak?
Pergi ambil dari situ.
Tunggu, jangan pergi.
Dia sedang tidur.
Awak sembunyi di dalam.
Saya akan keluar dan uruskan ini.
Kenapa aku perlu bersembunyi?
Ini rumah saya.
Bagaimana jika mereka mengetahuinya
bahawa kita berada di dalam bilik dengan lampu dipadamkan?
Ia tidak akan kelihatan baik.
Kita berdua tak perlu bersembunyi.
Awak bertindak bersalah tanpa sebab.
Awak tak gementar ke?
Tidak sama sekali.
Bagaimana...
adakah anda menguruskannya?
Macam mana aku nak buktikan pada kau?
Adakah anda sedang memikirkan
sesuatu yang tidak sepatutnya?
Siapa yang berfikiran begitu dahulu?
Awak dah buat.
Mak, Kakak masih terjaga.
Dalam.
Awak belum tidur lagi ke?
Jika tidak, kakak anda akan
masuk untuk mengambil tabletnya.
Teruskan.
Abang?
Tablet anda.
Adakah anda telah menerima beras itu?
Ya, kita akan cuba malam ini.
Zhao, tinggal untuk makan malam ini.
Jin Qiang menangkap dua ekor ikan besar.
Sudahlah, biar saya masak satu atau dua hidangan.
Lupakan sahaja.
Dengan kemahiran memasak anda,
awak akan merosakkan ikan saya.
Saya akan masak sendiri.
Kemudian cepatlah bertindak.
Jiang Mu akan mendapat satu keseronokan.
Memancing?
Makan ikan.
Jin Qiang menangkap dua ekor ikan besar.
Dalam.
Apa yang salah?
Awak rasa panas ke?
Apa...
Apa kena dengan muka kau?
Nampak agak merah padam.
Apa yang kamu berdua buat di dalam bilik tu?
Lampu itu terus menyala dan padam.
Suis tidak berfungsi dengan betul.
Saya sedang membantu membaikinya.
Tiada apa yang berfungsi dengan baik di rumah ini.
Sentiasa ada satu atau lain perkara
yang rosak.
Jangan risau. Beraturlah.
Saya akan betulkan semuanya satu persatu.
Awak barisan pertama.
Pertama, berhenti minum.
Saya akan hancur sepenuhnya jika begitu.
Apa yang kau ketawakan?
Puan Zhao kelakar.
Cuba ikan ini. Lihat jika ia sedap.
Bagaimana keadaannya?
Ini ikan paling sedap
yang pernah saya makan dalam hidup saya.
Kemudian ambil lagi.
Berapakah umur anda sekarang
untuk bercakap tentang seumur hidup?
Kalau begitu, awak boleh masak juga tak?
Ya, saya boleh.
Bolehkah milik awak sebaik milik Ayah?
Saya boleh cuba suatu hari nanti.
Dia tidak berpeluang.
Terima kasih, Ayah.
Ini bagus.
Sudah lama keluarga kami
telah berkumpul seperti ini
untuk menikmati hidangan yang enak. Ayuh.
Jom kita makan bersama lebih kerap mulai sekarang.
-Syukur!
Sebelum Mu tiba,
kami jarang sekali nampak Zhao di sekitar.
Tetapi sejak Mu datang,
kami telah berjumpa dengan Zhao
semakin kerap, bukan?
Kedua-duanya tidak dapat dipisahkan.
Mereka memang begitu
sejak kecil lagi.
Itu ketika mereka masih sangat kecil.
Kedua-dua mereka ini sudah dewasa sekarang.
Keadaan mesti berbeza dengan
zaman mereka kecil-kecil dulu.
Kakak Mu mesti sukakan
Abang Jin Zhao, kan?
Kakak awak sedang bertanya soalan kepada awak.
Apa?
Awak sangat sukakan Abang Jin Zhao, kan?
K-kenapa awak tanya macam tu?
Kerana kau menangis suatu ketika dahulu
ketika kau tidak dapat menemuinya
Abang Jin Zhao.
Betul ke? Bilakah itu berlaku?
Dalam.
Berapakah umur anda sekarang?
Awak betul-betul menangis ke tadi?
Tidak, saya menangis kerana...
Kerana...
Sebab saya nampak beberapa huruf.
Huruf apa?
Beberapa surat...
yang tersembunyi di sebalik
sasaran memanah.
Abang, esok jom kita pergi pantai.
Sudah tentu.
Zhao.
Zhao?
Awak ada masa?
Ya, saya mahu.
Hebat tu!
Sudah lama sangat
kita tak keluar bersama.
Hebat! Ayuh.
Jom minum lagi.
Apa yang berlaku di sana?
Lantai ini sejuk.
Biar saya angkat untuk awak.
Awak sengaja buat macam tu.
Ya,
Saya sengaja melakukannya.
-Kapal layar ini sangat besar!
-Cantiknya!
Pemandangannya sungguh indah!
Sudah lama rasanya
kita tidak bercuti.
Hari ini, mari kita semua berehat
dan selamat berseronok!
Laut...
sangat luas!
Betapa menjengkelkannya.
-Saya juga mahu bergambar.
-Hari ini,
mari kita semua berehat dan berehat.
Xin, mari ambil gambar dengan kami.
Hari ini...
-Bagaimana keadaannya?
-Awak telah bekerja keras.
Akhirnya hari ini kita berpeluang untuk berehat.
Kalau kita tengah berehat, kenapa awak tak
bagi saya minum?
Tunggu sebentar.
Jika anda ingin minum,
Malam ni saya minum dengan awak, boleh?
Dasar anak nakal.
Mesti ada bar di atas kapal layar ini, kan?
Tidak, jangan berani kau beritahu dia.
Aku dah cakap
aku nak minum dengan kau malam ni.
Nanti saya beritahu awak.
-Jom ambil gambar dulu.
-Ayah!
Saya teringin makan ikan.
Ayah akan menangkap sedikit untuk kamu.
Betul tu!
Jom pergi memancing.
Selagi awak tak minum,
-Saya juga mahu pergi memancing.
-kita boleh buat apa sahaja.
-Jom.
Kenapa aku tak dapat tangkap walau seekor ikan pun?
Joran pancing saya juga patah.
Saya ada satu! Saya ada satu!
Ikan lain!
Datang satu lagi.
Hebat sungguh!
Bantu saya pegang ini.
Berhati-hati!
Kenapa aku tak dapat satu ikan pun?
Sayang, awak boleh tukar kerjaya.
Jangan jadi tukang masak,
tetapi sebaliknya menjadi nelayan.
Macam mana keadaan di sana?
Ada tanda-tanda?
Seekor ikan pun aku tak dapat rasa.
Zhao.
Mak Cik Zhao berhutang maaf kepada awak.
Awak dah lama tinggal jauh dari kami ,
dan aku belum menunjukkan
cukup perhatian dan perhatian kepadamu.
Awak ada teman wanita ke?
Ceritakan semuanya padaku.
Zhao kita sangat kacak.
Mesti ramai perempuan yang sukakan kau.
Tidak ada.
Siapakah nama anak perempuan Wan Shengbang?
Namanya Wan Qing,
Ular.
Mu, kenapa awak tahu banyak sangat?
Macam mana perempuan tu?
Dia hebat.
Dia sangat seksi.
Apa yang awak maksudkan dengan "panas"?
Rupa, keperibadian, dan susuk tubuhnya
semuanya agak panas.
Betul ke?
Zhao,
awak suka perempuan macam ni ke?
Tidak, saya tidak.
Betapa suka bergosipnya.
Baiklah, saya cuma cuba berbual
kerana menunggu ikan nampaknya agak lama.
Ya, kami tak dapat apa-apa dalam beberapa jam.
Jom berhenti memancing.
Ngomong-ngomong,
ada teater rumah di atas kapal layar itu,
dan bilik karaoke juga.
Ayuh, kita berhenti memancing.
Jom kita pergi menyanyi.
Zhao.
Saya takkan pergi.
Saya penat memandu tadi.
Saya mahu tidur sebentar.
Saya juga tidak akan pergi.
Saya mahu melihat-lihat bot itu.
Saya akan pergi bersama awak.
Saya baru teringat
Saya ada panggilan persidangan dengan Nana
untuk membincangkan tempat
bagi persembahan amal kami yang seterusnya.
Baiklah.
Madu,
Jom kita nyanyi daripada memancing.
Kembalikan kelalang saya
dan saya akan pergi bersama awak.
Teruskan memancing kalau begitu.
Ayuhlah, Xin.
Kita pergi nyanyi sama-sama nak?
Sudah tentu!
Sudah selesai dengan panggilan anda?
Awak dah bangun dari tidur siang awak.
Awak nak pergi berenang tak?
Adakah anda benar-benar menyukai bentuk badan Wan Qing?
Jika anda ingin berenang,
Saya boleh sertai awak.
Macam mana awak tahu saya boleh berenang?
Jika anda tidak boleh berenang,
awak boleh pegang saya.
Sayang sekali.
Saya sebenarnya seorang perenang yang hebat.
Kalau begitu mari kita...
buat sesuatu yang lain.
Tidak, tidak. Pemandangan di sini tidak cantik.
Jom pergi sana!
Cepat, sembunyi!
Ayuh!
Bagus, di sini.
Pemandangan di sini cantik.
Baiklah, mari kita ambil gambar.
Sempurna!
Mari kita bawa beberapa lagi ke sana.
Jom ikut jalan ni!
Tempat ini bagus.
Bunyi apa tu?
Tiada apa-apa, cuma ikan besar sahaja.
Masuk!
Kakak?
Apa yang awak buat di sini?
Nah, pengap di dalam bilik
jadi saya keluar untuk menghirup udara segar.
Semua sendirian?
Jangan risau, saya takkan masuk ke dalam air.
Berenang balik cepat!
Cepatlah!
Kakak, ayuh.
Satu sudah cukup.
Tidak, anda memerlukan dua.
Awak menakutkan saya!
Kenapa awak terjun ke laut?
Saraf awak memang luar biasa.
Saya tak sangka awak boleh bertenang
dalam tekanan macam tu.
Awak kesejukan ke?
Ini aiskrim yang Jin Xin berikan kepada saya.
Dia meninggalkan dua,
yang bermaksud satu untuk saya.
Macam mana awak tahu tu?
Budak tu tahu semuanya.
Awak tak ada pertalian darah pun,
namun kau begitu memahaminya.
Jadi, adakah kamu berdua mempunyai pertalian darah?
Adakah saya sama seperti dia, Abang Jin Zhao?
Awak dah tahu jawapannya.
Saya kotor.
Aku tak kisah kau kotor.
Biar saya lihat
tempat awak kotor.
Brandy! Syampu ini memang...
Jangan bergerak.
Satu, dua, tiga!
Jiang Mu, apa yang kau buat?
Dia mempunyai sehelai rambut putih
dan saya sedang membantunya menariknya keluar.
Rambut putih?
Ya Tuhan!
Bekas pujaan hati kampus itu
semakin tua sebelum waktunya.
Mana rambut putihnya?
Saya campakkannya ke lantai,
jadi awak tak nampak lagi.
Ia telah ditarik keluar?
Apa yang membawa awak ke sini?
Syampu ini sangat berkesan untuk Xishi.
Saya bawakannya untuk awak cuba.
Tinggalkan barang-barang itu di sini.
Awak boleh pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Dia menakutkan saya.
Brandy! Sebenarnya, saya rasa...
Elak.
Saya benar-benar fikir ia tidaklah teruk.
Ji, awak dah selesai di sana?
Sikit lagi.
Tunggu saya di dalam.
Jom kita berehat.
Tidak mengapa, Cikgu. Saya tidak penat.
Saya akan selesai membaiki kereta ini.
Jom kita buat esok.
Keluar dan regangkan kaki anda.
Tak apa. Ini yang terakhir.
Kita akan selesai sebaik sahaja saya membantunya
menyelesaikan ini.
Yang mana.
Keluar dan belikan saya sebotol air.
Saya baru beli air pagi tadi.
Awak boleh memilikinya.
Ia baru sepenuhnya dengan meterai yang masih utuh.
Teruskan dan minumlah.
Ia betul-betul belum dibuka. Lihat.
Saya... saya tak mahu air.
Pergi belikan saya air kelapa.
Buat sejuk.
Bukankah awak dulu
tak minum air kelapa?
Tiba-tiba saya
mengidam air kelapa.
Dan ia mesti sejuk?
Ya, mesti sejuk.
Dari.
Pergi ke kedai perkakasan di West Street.
Tolong belikan beberapa alat ganti untuk saya.
Saya akan hantar nombor modelnya nanti.
Tetapi...
Bukankah kita ada alat ganti di bengkel?
Saya mahu yang baharu.
Baiklah.
Cikgu, pinjamkan saya kunci awak.
Saya akan pergi dengan basikal.
Mengapa anda memerlukan kunci?
Biarkan basikal itu berehat. Jalan kaki.
-Kenapa basikal perlu rehat?
-Ayuhlah.
Ambil duit ni.
Dapatkan sesuatu untuk dimakan dalam perjalanan.
Pastikan anda makan secukupnya.
-Teruskan.
-Kenapa awak begitu kaya?
Baiklah.
Awak tak nak makan apa-apa ke?
Saya tak makan!
Baiklah.
Adakah mereka semua telah tiada?
Saya telah menghantar mereka semua pergi.
Awak pasti?
Ya.
Tunggu.
Kenapa ia ada di sini?
Awak takut ia akan terbongkar pada orang lain?
Anjing sangat bijak pada masa kini.
Adakah kita baik-baik sahaja sekarang?
Fokus.
Awak pasti?
Nana berkata
malam ni ada hujan meteor.
Kita pasti tidak boleh terlepas kali ini.
Kalau begitu, janganlah kamu
tidur lagi malam ni.
Kalau awak buat macam tu, saya takkan kejutkan awak.
Jangan risau.
Hari ini, saya minum
kopi campuran istimewa awak.
Aku pasti takkan tertidur.
Tapi kalau aku tertidur,
Awak kena ingat untuk kejutkan saya.
Faham.
Awak bawak strawberi juga.
Mereka segar.
Di sini.
♪ Bintang-bintang berkelip di langit ♪
♪ Seperti matamu yang berkelip-kelip ♪
♪ Memberitahu saya ♪
♪ Mimpi indah dari kejauhan ♪
♪ Malam dilukis dengan lampu neon ♪
♪ Jalan yang riuh rendah ♪
♪ Aku berhenti sejenak dan mengembara jauh ♪
♪ Kau seperti angin sepoi-sepoi ♪
♪ Aku melihatmu pergi ♪
♪ Kuharap aku dapat memelukmu dari belakang ♪
♪ Berkeliaran di udara ♪
♪ Nafasmu ada di mana-mana ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
♪ Awak, mengejar bulan ♪
♪ Bertaburan di langit ♪
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ Tidak kira sama ada cerah
atau hujan malam ini ♪
Hujan meteor akan bermula!
Cepat, buat hajat.
♪ Aku akan terus menyalakan lampu untukmu ♪
A-Awak takkan buat hajat ke?
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
Hajat saya
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
telah pun menjadi kenyataan.
♪ Awak, mengejar bulan ♪
♪ Bertaburan di langit ♪
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ Tidak kira sama ada cerah
atau hujan malam ini ♪
Saya harap setiap hari mulai sekarang
akan sama seperti hari ini.
Aku harap kita dapat bersama selamanya,
♪ Aku akan menyalakannya, untukmu ♪
dan sentiasa gembira setiap hari.
Zhao, masa yang tepat.
Cepat, tolong saya ambil
gambar kad pengenalan untuk persembahan amal itu.
Ia terus hilang fokus.
Baiklah.
Tekan di sini.
Bersedia?
Tunggu sekejap.
Kira tiga, dua, satu.
Tiga.
Dua.
Satu.
Nampak sedap ke?
Tidak teruk.
Jangan pergi.
Kami tiada satu pun gambar bersama.
Mengapa kita tidak mengambil peluang ini
untuk menetapkan pemasa?
♪ Pergi, pergi, pergi, oh! ♪
♪ Apa maksud awak? ♪
♪ Bunga sakura ♪
♪ Pada saat
bunga sakura mekar ♪
♪ Kelopak cinta juga akan jatuh tidak lama lagi ♪
♪ Jika awak mengambil berat tentang saya seperti yang awak katakan ♪
♪ Berhenti berpura-pura dan cium saya ♪
♪ Seolah-olah ia adalah kepulangan ♪
♪ Bergegar seperti protagonis animasi ♪
♪ Kita akan bersinar jika kita mempunyai cinta ♪
♪ Goncangkan kedua-dua belah tangan seperti jam ♪
♪ Lukiskan palang dan lepaskan bunga api anda ♪
♪ Mari lihat bunga sakura bersama saya ♪
♪ Mari menari dengan saya ♪
Kerja yang bagus!
Itu sungguh menakjubkan!
Awak menari dengan begitu baik.
Terima kasih.
Kerja yang hebat!
Mari, minum air.
-Mu!
-Minumlah air.
Awak menari dengan sangat baik!
Awak benar-benar milik saya
dewi kedudukan tengah.
Saya sangat risau.
Syukurlah tiada apa yang berlaku.
Bukan sekadar tiada kesilapan,
ia benar-benar sempurna.
Mengapa anda menjemput
rakan sekelas awak untuk bersorak
semasa kita menari?
Ia agak janggal.
Ini pentas sulung awak di Manshi.
Semuanya perlu sempurna.
Terima kasih, Nana.
Awak lapar ke?
Biar saya bawa awak keluar makan.
Baiklah.
Jom pergi.
Dan melupakan dia?
Tidak mengapa. Dia boleh tunggu.
Awak nak pergi mana, Mu?
Mu, saya akan bawa awak ke tempat itu
dengan kek kelapa yang sangat lazat.
Manis sangat ke?
Tidak.
Ia cuma sangat wangi dan rangup.
-Helo.
Dua bahagian, sila.
Dua bahagian. Faham.
Sila tambah lagi kepingan kelapa.
Terdapat banyak perkara yang lazat di sini.
Banyak sangat.
Nanti saya bawa awak cuba lagi.
Tolong tambah sedikit lagi untuk saya.
Ayuh, dari bawah ke atas.
Jom berseronok!
Yiwen menempah bilik di OPPS.
Jom kita pergi sana dan berseronok nanti.
Sepatutnya awak beritahu saya lebih awal.
Aku tak patut minum banyak sangat malam ni.
Tidakkah itu akan menjejaskan prestasi saya?
Kenapa perlu bersusah payah?
Di sini.
Menjadi kacak ada kelebihannya.
Bukankah kamu berdua ada seseorang di belakang kamu juga?
Malah ada seseorang yang menjagamu
ketika kau keluar.
K-Kami tak boleh bandingkan dengan awak.
Jom, kita lepak sama-sama.
Minumlah. Apa yang anda tunggu lagi?
Jom sorak-sorai.
Nana.
Saya rasa tak sihat. Saya akan ponteng makan.
Jangan pergi.
Maafkan saya.
Apa yang salah?
Jom, kita minum.
Akan datang.
Di sini.
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang berlaku?
♪ Aku pergi selepas majlis azanmu ♪
♪ Aku bertanya kepada burung yang letih ♪
♪ Tentang berita anda ♪
♪ Awak terlalu serius dalam
semangat dan kesunyian awak ♪
♪ Itulah sebabnya kau sentiasa
dipenuhi parut ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan kesakitan ♪
♪ Saya akan biarkan awak tidur lebih lama sedikit ♪
Aku takkan biarkan kau menderita.
♪ Aku akan berada di sisimu malam ini ♪
A-Awak takkan buat hajat ke?
♪ Aku ingin bertemu senja bersamamu ♪
Hajat saya
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
telah pun menjadi kenyataan.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum subuh ♪
Sepanjang hidupku,
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
orang ramai telah datang dan pergi.
♪ Tetapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
Aku tak pernah serius dengan sesiapa pun.
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
Jadi sebaik sahaja saya serius,
Walaupun hanya kau yang berada di pelukanku
Saya mungkin tidak akan memberi anda
peluang untuk mengubah fikiran anda.
♪ Temui senja bersamamu ♪
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum subuh ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi saya masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Sehingga aku dapat memelukmu ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪
Awak pasti awak tak nak saya
temankan awak ke?
Ambil kereta sahaja.
Rehatlah lebih awal.
Baiklah.
Yiwen, yang kau cari,
tak datang malam ni.
Tapi dia dah tempah bilik hotel.
Nanti saya hantar alamatnya.
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Bukan buat masa ini.
Terima kasih.
Nampaknya
hidup awak telah berubah sedikit kebelakangan ini.
Adakah perjanjian kita sebelum ini
masih sah?
Apa yang telah ku janjikan kepadamu,
Saya pasti akan tunaikan.
Tapi sekarang...
Saya perlukan sesuatu.
Beritahu saya.
Peta pertandingan.
Ke mana awak pergi?
Saya baru sahaja pergi berjalan-jalan.
Adakah anda terpaksa mematikan telefon anda
semasa berjalan?
Ke tepi. Saya perlu lalu.
Awak dah menangis.
Tidak, saya belum.
Saya telah membuat awak kecewa.
Ya.
Awak dah buat saya marah.
Apa yang boleh saya lakukan untuk membuat awak berasa lebih baik?
Saya rasa tak sedap hati.
Saya tidak akan berasa lebih baik lagi.
Maafkan saya.
Dalam.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Z-Zhao?